Actions joueurs:
    Gardien:
        - voir la balle quand elle est dans sa zone de vision
        - la prendre quand elle est trs proche
        - bouger principalement dans sa zone
            bouger optionnellement par le reste du terrain (monter ataquer quand son equipe a la balle)
        - lancer fort la balle vers l'avant
        - faire une passe a quelqu'un de son équipe
        - arreter la balle (viser de l'intercepter) quand quelqu'un tire

    Joueurs:
        - Prendre la balle et avancer avec (dribler?)
        - Faire des passes
        - Tirer
        - Bousculer d'atres joueurs pour défendre (?)
            on pourrait attribuer a chaque joueur un attribut attack-power et defense power et on juge par rapport à taille * poids * power avec power compris entre 0,5 et 2 par ex

    Objectifs:
        D'équipe: gagner le match
        Individuel:
            Gardien: arreter les buts
            Joueurs: marquer des buts
        Par actions:
            Ataque:
            Defense:

    Données:
        - Stats des joueurs (vitesse poids force de tir aim)
        - Dimensions du terrain
        - Composantes des equipes
        - Etat des équipes (possesion_balle ou pas, attaque/défense, position_balle, position_cages)
        - État du match (score)



Comportement gardien:
    Si etat_equipe = defense alors retourner ou rester dans la zone
    viser a se placer a une certaine distance des cages entre la balle et les cages + peut être bouger pour couvrir de la zone (?)
    Si il a la balle: Soit la jeter fort vers l'avant (en fct de sa force) soit faire le passe a un joueur proche (attribut de precision)

    Si etat-equipe = attaque alors zone d'action = notre moitié du terrain tout en restant le joueur le plus en recul de l'équipe.
        si on perd possesion on rentre dans la zone



Comportement ataquants:
    Si état_equipe = attaque et personne entre le but et le joueur possèdant la balle alors foncer vers la zone de tir (à définir)
    Sinon (si attaque) avancer autant qu'on peut et faire la passe (algo de choix de passe en fct du plus proche au but adverse ou la passe la plus facile)
    (on sait quand on nous fait une passe ou pas?)
    Si etat_equipe = defense, e
